---
title: Объект
layout: home
parent: "Объекты"
---

# Редактирование объекта
При открытии объекта доступны вкладки:

## General (Общие)
Основная информация: название, описание, класс объекта.

## Properties (Свойства)
Таблица всех свойств объекта с колонками:

* ID и название свойства
* Описание, тип, текущее значение
* Время последнего изменения и источник
* Связанные свойства (если есть)
* История (если включена)
* Кнопки: редактирование, переопределение, планирование, запуск

Для изменения значения свойства нажмите на кнопку редактирования - откроется модальное окно.

## Methods (Методы)
Таблица методов объекта:

* Название и описание метода
* Информация о последнем выполнении (время, параметры, результат)
* Запланированные задачи (если есть)
* Кнопки: редактирование, переопределение, добавление задачи, запуск

Кнопка Run запускает метод немедленно.

## Template (Шаблон)
Редактор HTML-шаблона для визуального представления объекта. Показывает также шаблоны родительских классов для справки.

## Structure (Структура)
Полная структура объекта:

* Все свойства с текущими значениями
* Все методы с возможностью просмотра кода
* Родительские классы
* Настройки прав доступа

## Schedules (Расписания)
Управление запланированными задачами для методов объекта. Можно задать время выполнения и cron-выражение.

## Permissions (Права доступа)
Настройка прав доступа для пользователей и ролей:

* GET - чтение значений
* SET - изменение значений
* CALL - вызов методов
* EDIT - редактирование

Для каждого типа можно указать разрешенных/запрещенных пользователей и роли.

## Tools (Инструменты)
Дополнительные функции, например экспорт объекта.